## Привет! 👋

<!--
**Katenasarov/Katenasarov** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->

## Меня зовут Екатерина.

✔️ Изучаю направление ✨Data Science✨, занимаюсь аналитикой и анализом данных. Развиваюсь в области машинного обучения, нейронных сетей, компьютерного зрения и обработки естественного языка. Люблю узнавать все новое и нестандартное. 

✔️ Мои сертификаты:
- Data Science, Яндекс Практикум, Специалист по Data Science⚡.
- Python-разработчик, Нетология, Python-разработчик⚡.
- Data Science, Deep Learning - ФПМИ МФТИ, Специалист по глубокому обучению⚡.

✔️ Ссылка на резюме hh.ru:
https://hh.ru/resume/b8bda9dfff0e58c54d0039ed1f707975575063

✔️ Содержание моего репозитория:

Проекты:

| Название проекта | Описание | Навыки и инструменты |
| :---         |     :---:      | :---          |
| Определение выгодного тарифа для телеком компании| На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа| Python Pandas Matplotlib NumPY SkiPy описательная статистика проверка статистических гипотез|
| git diff     | git diff       | git diff      |
| git diff     | git diff       | git diff      |
| git diff     | git diff       | git diff      |
| git diff     | git diff       | git diff      |
| git diff     | git diff       | git diff      |
| git diff     | git diff       | git diff      |



| Название     | Описание    |
| -------      | ---         |
| Backtick     | `           |
| Pipe         | \|          |

#	Название	Описание	Навыки и инструменты
1	Исследовательский анализ данных	Исследуем архив объявлений Яндекс Недвижимость о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населенных пунктах. Задача — выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.	Python, Pandas, EDA, предобработка данных
2	Анализ рынка видеоигр	Изучаем исторические данные по продаже видеоигр для определения перспективных жанров и платформ	Python, Pandas, EDA, предобработка данных, проверка гипотез
3	Анализ бизнес-показателей	Изучим показатели рекламных каналов мобильного приложения. Определим эффективные источники трафика	Python, Pandas, EDA, предобработка данных, продуктовые метрики, когортный анализ
4	Принятие решений в бизнесе	Приоритезируем гипотезы, подготовленные отделом маркетинга крупного интернет-магазина, запускаем A/B-тест и анализируем результаты.	Python, Pandas, EDA, предобработка данных, приоритезация гипотез, A/B тест
4	Анализ поведения пользователей мобильного приложения	Изучаем поведение пользователей мобильного приложения. Строим воронку взаимодействия, а также анализируем результаты A/A/B теста	Python, Pandas, EDA, предобработка данных, A/A/B тест
6	Анализ рынка заведений общественного питания Москвы	Рассмотрим рынок ресторанов и закусочных Москвы на основе открытых данных. Подготовим рекомендации по открытию кофейни и презентацию для инвесторов.	Python, Pandas, Seaborn, Plotly, визуализация данных
7	Выпускной проект(Анализ товаров онлайн магазина, Анализ результатов A/B теста, Исследование базы данных через SQL запросы)	Выпускной проект состоит из трех частей: Анализ товаров интернет магазина, анализ результатов A/B теста, изучение базы данных средствами SQL	Python, SQL, A/B тест, Pandas, Seaborn, Plotly, визуализация данных
